val

tutes tum singularem sapientiam. tamen posteriore ternpore
utriusque constructionis discrimen confusum esse uidetur. ad-
sunt euim alii etiam qui hoo confirment loci, ut 274, 7 sublimes
tam din omnent qnod possi sunt, quamdin ceum obtimo qnod
fecerunt, i. e. eos memoria periculorum quibus defuncti sunt
comitatum 396, 21 expendite lepentes qnae 110 depelle, price
tormenta me manserint, nt suppliciomm proesmtinm metu
petennce porum erpeterern, ubi sententia quidem recte per·
cepta in St. V. ΙΙ 246 manserint pro munderici dictum esse
opinatus sum, cum de tormentis tum praesentibus ageretur,
iarn uero ipsa manendi significatione id exprimi patet3 408,
17 qnos dnm munet curn, a penerctitcte nescitur, i. e. quibus
curu mandata est, non mandabitur (ci. 1111111462, 11. 499,
19. 502, 4). - 412, 3 te endere continno nollo admetiendo
(diuersitate codd.) interpellante otpote colonam mmm doetrinae

messis amplificat. nempe una litterula omissa alteraque ad- l
iectu er nntlcdoersitcte codicum scriptura enata est, qnae ’

nisi artificiosa interpretatione non defendatur. ol. 256, 11.
399, 5. -O 13, 14 crenus reptat ouans furato (fracta codd.)
toemtnris metio ferens 101113. - G 14, 106 Spicnlo (sinpnlu
codd.) dimerso trcsernnt bractia calte. - 014, 128 Quod
none inpeninm premunt pruinae, Distendot resource tepore
(decore codd.) uernum. - C l epistolamque, cuius loco
atque commendaui, 31 cum nrediocris coniungitur, se reete
habet. —- C l 7, 51 (Mersa, corono) 911011 per ecastor mn·
neres (nnnnrcs codd.) poetas, Nocte capillos, i. e. perfectis
poetis coronam praemium oileus. nam nnnrercre coronam nihili
est. - O l 7, 65 Si meos nettet modicos thyrambos Inter
infantum trinicle murmur Ponere (pendere codd), lans est.
- O Ι 8, 30 Ar milri 1111111111 transmittunt pmrperes horti
rotro qnod acceptum testu refundat (resciat codd.) 10713.
uerbum refundere idem quod reddere significare exempla in
ind. p. 702 congesta docent atque simili Sedulius, ubi eandem

sententiam profert, usus est Germ. I 15 At nos 11191101 de .

paupere carpsimus horto, Rubra qnod acceptum testo ministrat
10113. -C Ι 21, 9 Hoc sancto 101111οΒ) professio. impera·
tinus die locum nonhabet. quid professio det uel efficiat,

 

